Super ! Vous avez reussi a me joindre :-).
 L'etape suivante dans votre programme est de :
 - mettre en place une socket d'ecoute en TCP 
 - envoyer l'adresse de cette socket d'ecoute (sous la forme sockaddr_in) à celui qui vous a envoye cette instruction. Bien comprendre l'extrait : a celui qui vous a envoye cette instruction (c'est à dire : une réponse à lexpéditeur) ;
 - terminer les echanges en UDP ; 
 - attendre l'arrivee d'un client TCP ; 
 - recevoir et afficher la prochaine instruction emise par ce client, sous forme de chaine de caracteres (attention a ce que cela implique pour receptionner correctement un tel message. Indice : un entier (int) est à recevoir avant le texte de l'instruction).
 Fin instruction